1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?

O repositório Git é um repositório local que pode ser compartilhado com outras pessoas por meio do Github. Ele é importante pois permite criar várias "linhas do tempo", permitindo que tenha várias pessoas trabalhando de forma simultânea em um mesmo projeto.
 
2. Qual a função do Git Bash?

Ele permite a criação de repositórios Git e a utilização dos comandos para realizar o commit e mandá-los para o Github.

3. O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?

O comando git add serve para permitir as modificações serem salvas para realizar o commit. O git add <arquivo> permite apenas as alterações de um determinado arquivo serem utilizadas em um commit, já o git add . faz com que todas as alterações possam ser incluidas no próximo commit.

4. Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?

Para incluir todos arquivos dentro da pasta de onde estamos.

5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.

O comando git commit serve para registrar uma alteração relevante no código, sendo importante descrever as alterações que foram feitas para saber como está o andamento do projeto.

6. Qual a função do comando git push?

Ele envia o commit feito no repositório local para o repositório remoto(Github)

7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?

Para evitar possíveis perdas de mudanças relevantes por causas de imprevistos ou então retomar o projeto de um ponto aonde estava tudo funcionando perfeitamente.

8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

Elas servem para definir os objetos que estarão na página, sejam caixas(como divs) ou texto(h1, span, p, etc.).

9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

Eles normalmente 

10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
13. O que são media queries no CSS e qual a sua função?
14. Qual a função do GitHub Pages?
15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.